fui a yumo
Es pasarle un mensaje.
Para conectarnos unos con otros.
Y hoy,
trabajamos juntos
para identificar a los dos narcotraficantes
él hizo esto
para ganar tiempo para el PCC
para ganar tiempo para escapar.
También,
el cuatro de tréboles soy yo.
Yo soy el cuatro de tréboles.
Viejo Luo.
Compruébalo con atención.
Eres un bastardo si no.
Eres tan impaciente.
Hermano,
No eres mejor que Zhao An.
Una persona de mente estrecha.
Gerente Luo,
¿Qué debemos hacer con él?
Cuélgalo hasta que esté muerto.
hasta que esté muerto
jefe chen
pistola mosquete
Pesa unos 1100 gramos.
El peso una vez cargado es de unos 1.350 gramos.
El peso del arma
alrededor de 1200 gramos.
No esta completamente cargado
ni vacío.
Hay una posibilidad
Se dispararon varias balas.
Pero el centro de gravedad de la pistola parece estar equivocado.
Entonces,
varias rondas no fueron disparadas,
Estaba lleno de espacios en blanco.
Debes encontrar una manera de visitar una tienda de caligrafía.
Lo haré.
La habitación de arriba
bloque 7 en el medio del piso
Escondí algunos documentos y datos.
Elige algo sin valor
y dárselos a Luo Guanqun.
Del resto hay que ocuparse.
Está bien.
En el balcón del segundo piso,
Le puse una maceta con crisantemos amarillos.
Cuál es la señal segura.
Cambia el crisantemo amarillo por crisantemo morado.
Significa que algo anda mal.
Y más importante,
las cuatro flores de ciruelo.
Asegúrate de llegar al final del Plan Shan.
y destruirlo por completo.
Lo haré.
Está bien.
Te lo he dicho todo.
La muerte llega a todos.
es una muerte digna
valió la pena.
I...
Encontrare una manera...
Encontraré una manera de matarte.
No hay necesidad.
Puedo manejarlo.
he oído
cuando un hombre está a punto de morir,
ven a la gente que quieren ver
Verían aquellos que más quieren ver.
Qué vas a hacer
No tengo miedo de cuánto tiempo llevará morir.
Porque están conmigo.
Mi viejo camino...
No importa dónde estés en el futuro,
seguiremos luchando juntos
por la fe comunista.
Y luchar codo a codo.
Venir.
Xiaotao,
Las gachas dulces y el wonton frito son los mejores.
Date prisa para intentarlo.
Estoy muy
Tengo un poco de hambre ahora.
Disfruten.
Qué pasa
Solía ​​comer con él después del trabajo.
después de que estuve fuera de servicio.
Tienes un hermano menor.
Pero murió antes de cumplir los 18 años.
¿Cómo?
Hace dos años en una noche,
cuando me recogió del trabajo,
se topó con un grupo de soldados japoneses borrachos.
Coqueteando conmigo.
Y él estaba celoso de mí.
Mi hermano menor es joven.
Simplemente está enojado.
Entonces tuve que razonar con ellos.
Me pincharon la barriga
con sus bayonetas.
(Papá le tiene cariño.)
Venta de gachas confitadas.
3kg de melocotón y 4kg de cáscara.
Esta balada era la favorita de mi hermano.
Me gustó mucho recitar esta balada.
Debes odiar a los japoneses.
¿De qué sirve eso?
¿Puedo derrotarlos?
Si alguna vez peleas en una guerra,
¿Darías tu vida por tu hermano?
Hermana Hong Ling.
¿Por qué tomamos este camino?
Esta oscuro.
Este camino es corto.
Atraviésalo.
Mi casa está delante.
¿Qué baile vamos a aprender hoy?
Déjame enseñarte hoy
el Fox Trot más popular en la playa de Shanghai.
¿Fox?
He leído una novela una vez
Se llama Foxtrot de Shanghai.
se trata de un asesinato
En una calle tranquila.
Da miedo.
No tenemos tantos asesinatos.
Pero las ratas siempre andan por este camino.
Xiaotao.
Tengo miedo de las ratas.
¿Puedes caminar delante de mí?
Tú sígueme.
Hong...
Hermana Hong Ling.
Tú
Podrías
¿Por qué estás haciendo esto?
No esperabas esto, ¿verdad?
Envenené tu papilla.
Qué pasa
matarla.
¿Cómo hizo esto?
saldré a la carretera
tomando ese camino,
le disparó dos veces por la espalda.
No estas mintiendo
Probablemente escuchaste disparos, ¿verdad?
Pero escuché disparos durante mucho tiempo.
¿Por qué has vuelto tan tarde?
¿Para lidiar con el cuerpo?
¿Para deshacerse del cadáver?
¡Excelente!
Buen trabajo.
¿Tomaste el medicamento?
Sí tengo.
¿Has cambiado la gasa?
Aún no.
Dejame ayudarte con eso.
Está bien.
Hong Ling,
shi Yang fue confiado por la Comisión Militar de Chongqing
esconderse durante mucho tiempo.
Obtuvo una información muy importante.
Pero no lo entregó.
Se fugó sin permiso
y amenazó a la sede para canjear la información.
¿Cuál fue la información?
El plan del Ministerio del Ejército japonés para falsificar moneda legal
sin esta información,
El dinero falso se extenderá por las zonas controladas por el Kuomintang.
El sistema financiero colapsará.
Y los suministros de la guerra se verán afectados.
Nuestra victoria aún está en el futuro.
Este es el precio por tu gloriosa
y un futuro glorioso.
Simplemente no quiero matar gente inocente.
En cuanto a lo que había hecho
y cómo consiguió el dinero,
No me importa eso.
¿Te importa?
Tú y Shi Yang no sois el mismo tipo de persona.
¿Tu conciencia?
y justicia
no se han extinguido
Me ayudarás.
¿Por qué robaste mi colgante?
Me equivoqué.
¡Me equivoco!
Te pregunto por qué robaste mi colgante.
La mujer me mintió.
No la mataste.
¿Por qué no la mataste?
La mujer me dijo que
mientras le dé el colgante,
ella me dará la mitad del dinero.
Todo es mi culpa.
¡Miserable!
¿A mí?
¿Cómo pudiste incriminarme detrás?
Lo lamento.
Tengo una deuda de juego.
Ni siquiera puedo devolverles el dinero.
¡Me matarán!
Por favor.
Por favor, es mi culpa.
No me mates.
¿Donde esta ella?
La antigua fábrica.
¿En la antigua fábrica?
Llévame con ella.
Te llevaré allí.
Te llevaré con ella.
Ella me está esperando.
Puedes matarla.
Te dispararé
Te dispararé.
Ella está en esa vieja fábrica de enfrente.
Espérame en el segundo piso.
No lo olvides
Tengo el arma a tu espalda.
¿Entiendo?
Ella está muy alerta.
La calmaré.
No hagas trampas.
Xiaotao.
Me vieron.
Shi Yang está afuera ahora mismo.
No hay información en el colgante.
Me está mintiendo.
Estoy aquí para decirte eso
Podemos encontrar otra pista sobre él.
¿Shi Yang tiene una enfermedad cardíaca?
Los jueves,
Ci'an Hospital para un médico.
Para recolectar un medicamento llamado nitroglicerina.
Hospital Ci'an.
Salir ahora.
¡Solo vamos!
¿Y tú?
No me hagas caso.
Sólo hazlo por mi querido hermano.
Pero no puedo dejarte atrás.
No te preocupes. Él no me hará daño.
Solo vamos. Apurarse.
Puta.
¿Me traiciono?
Apartese del camino.
¡Vete al infierno!
Si un día peleas en una guerra,
¿Darías tu vida por tu hermano?
¡Papá ha vuelto!
Son.
Padre.
¿Te portas bien o no?
Lindo.
Padre.
¿Por qué volviste a casa tan tarde otra vez?
Tengo muchas cosas que hacer.
¿Por qué sigues despierto tan tarde?
me pidió que esperara
tuvo que esperar a que terminaras tu historia
Termina tu historia.
Está bien.
Te contaré una historia.
¿Qué quieres escuchar?
La historia del soldadito de plomo.
El único
un soldadito de plomo firme.
El soldadito de plomo, ¿no?
Así es.
Déjame decirte.
Érase una vez,
había un soldadito de plomo.
Que siempre llevaba un mosquete al hombro.
Valiente y guapo.
Papá, tendré que llevar un mosquete en el futuro.
¡Excelente!
En el futuro, nuestro Fan Fan
llevará un mosquete al hombro.
Valiente y guapo.
Y hay muchos
Hay muchos otros juguetes.
Hay una hermosa bailarina hecha de papel.
Ella esta usando un
con ella.
El soldadito de plomo la quiere mucho.
el la mira todos los dias
y soñé que un día
ser su novia.
Pero hay un pequeño monstruo
Odia mucho a Xibing.
lo tiré al fuego
cuando no estaba mirando.
¿Te duele el soldadito de plomo?
Claro que lo hace.
Pero Xibing es muy valiente.
Aunque el fuego consumió su cuerpo,
y lentamente derritió su cuerpo,
él todavía estaba aguantando
esa lanza mauser
En ese tiempo,
hay una ráfaga de viento.
Con el viento,
esa bella bailarina esta volando.
Él está volando.
Entonces está al lado de Xibing.
Hermano.
Mira este.
Parece que Lao Lu está hablando de algo.
Vamos.
Más alto por favor.
La bailarina, quédate.
El broche de rosas.
¿Qué?
¿Qué broche de rosas?
¿Podría ser alguna información importante?
Finalmente confesó.
Escuche más de ellos.
De aquí en adelante,
ellos
¿Estar juntos para siempre?
¿Juntos de nuevo?
¿Con qué otro comunista estabas?
Confesar.
¿Tu línea ascendente...?
Di algo.
Ella esta muerta.
ella acaba de abrir la boca
Murió sin decir nada.
Vamos.
La muerte llega a todos.
es una muerte digna
y vale la pena.
Haz la apuesta. Mantén tus manos alejadas.
Haz tu apuesta.
Está todo en el concesionario.
Grande y pequeño.
Haz tu apuesta. Mantén tus manos alejadas.
Todos, levántense y no se muevan.
Gran Señor.
Mira a esa persona.
Parece familiar.
Pareces
algo nervioso.
Mira eso.
Perdiste todo tu dinero.
No puedo explicárselo a mi esposa y a mis hijos en casa.
Parece
Creo que lo he visto antes.
Ahora recuerdo.
En la casa de té Hai Ban Xian,
ella era una de las que tomaban té en la sala privada del segundo piso.
Así es
pero no los sospeché en ese momento.
Todos fueron liberados más tarde.
La policía militar debe estar buscándolo.
De lo contrario,
lo denunciaremos
¿Se le acreditará?
¡Estúpido!
Si la gendarmería se lo lleva,
para que podamos ganar algún crédito?
Qué podemos hacer
jefe zhang
Tiene mucha suerte hoy.
Afortunadamente,
Dijiste que no sabes jugar.
Ven conmigo la próxima vez.
Jiaping.
No puedo quedarme dormido.
¿Tú tampoco puedes dormir?
¿Sabes como bailar?
Creo que nunca hemos bailado antes.
Qué opinas
¿qué es?
No puedo tocarlo.
Y no puedes tocarlo.
Él...
Existe.
Como muchas cosas geniales
grandes cosas en este mundo.
Incluso si se ha ido,
Todavía está ahí.
Puedo sentirlo.
Estás muy triste hoy.
¿Bien?
Significa
tú también te sientes triste.
No peleemos hoy.
Quédate conmigo así, ¿vale?
Está bien
jefe chen
Fuiste a trabajar tan temprano hoy
¿dónde está el periódico?
¿Hemos llegado?
Hemos llegado.
Vamos.
Aquí están sus nuevos documentos de solicitud e informes de noticias.
Está bien.
Gracias.
De nada.
El dinero falso se llama Plan Shan.
Escuché que además de las notas legales,
Los japoneses todavía están tratando de forjar
la región fronteriza del Partido Comunista Chino.
Dos agentes secretos acechan en Yan'an
robaron la placa de cobre de la moneda
de la placa de cobre y la fórmula del papel de impresión.
Urraca es de Juntong.
Guoguo ha estado yendo al salón de baile estos días.
¿Tendría algo que ver con esto?
Recientemente me preguntaste si hay algún caso
¿Eso está relacionado con el salón de baile?
Lo recordé.
Hubo un asesinato hace dos días.
La muerta era una bailarina.
El lugar del crimen
Está en una fábrica abandonada.
El nombre de la víctima es Cai Hongling.
Ella era bailarina del Xianle Ballroom.
la causa de la muerte es
muerto a tiros
tengo 3 tiros
volvió a caer del segundo piso.
Murió instantáneamente.
Este hombre...
¿Has encontrado a este hombre?
No lo ha hecho.
Vi rastros de la vida de los hombres.
las huellas de la vida de un hombre.
Pero cuando pregunté a la gente cercana,
ellos no sabían
se estaba quedando en su casa.
No es de extrañar que Guoguo vaya al salón de baile estos días.
Resulta que está intentando acercarse a Magpie a través de Cai Hongling.
Pero ¿por qué Juntong buscaría
encontrar uno propio?
¿Por qué estás tan interesado en este caso?
Sospecho que
mi esposa está involucrada en el caso.
¿Su esposa?
¿Tiene algo que ver con las bailarinas?
Estabas tan triste la otra noche.
¿Fue asesinado Cai Hongling?
¿para ella?
Quizás Guoguo sepa dónde está Magpie.
En este caso, podemos usar Guoguo.
a través de Guoguo.
¿En qué estás pensando con ese ceño fruncido?
¿Qué le pasa a tu esposa?
¿Se enamoró de otro hombre?
No debí haberte dado el sofá verde en aquel entonces.
Vuelve a tu coche.
No es fácil casarse.
Vete a la mierda.
Es bueno estar soltero.
En el balcón del segundo piso,
Le puse una maceta con crisantemos amarillos.
Cuál es la señal segura.
Cambia el crisantemo amarillo por crisantemo morado.
Significa que algo malo sucede.
He cambiado el crisantemo amarillo por el crisantemo morado.
¿Quién lo devolvió?
Qué pasa
¿qué estás haciendo?
Estoy aquí
comprar algo.
Comprar algo.
Esta tienda está cerrada.
Todavía está abierto.
Esperar.
El jefe de esta tienda, Boss Lu,
él es un comunista chino.
Ha sido capturado.
¿Entiendo?
Hay alguien aquí
debe haber alguien pretendiendo ser su antiguo camino
y tender una emboscada aquí.
¿Quién no sabía de nuestro sacrificio?
pero ¿cómo sabría esta persona?
para la junta de seguridad?
Eres un médico nuevo.
Tu lápiz labial luce genial.
¿Dónde lo compraste?
Lo compré con descuento en Yong'an Mall.
Pensé que el color es demasiado brillante.
¿Cómo?
Combina con tu tono de piel.
¿En realidad?
Correcto.
La aspirina que quieres está en el mostrador número 5.
Gracias.
Aquí hay una bolsa de medicinas.
Toma esto.
Por favor, firme aquí.
También quiero comprar lápiz labial.
Vayamos al centro comercial en un par de días.
Está bien.
Tienes muy buen gusto.
Por favor dame algún consejo entonces.
Eres tan guapo.
Quedarás bien con todo.
Está hecho.
Está bien.
Hasta luego.
Señorita, espere por favor.
Qué pasa
extrañar.
Se te cayó la bufanda.
Gracias.
¿El Hospital Ci'an encontró una pista sobre la urraca?
¿Quién es este médico?
Vamos.
Jia Ping.
Lu Fangfang,
Ha sido un tiempo
fui transferido
la Oficina de Planificación de la Policía Militar.
esta tan ocupado
deshacerse o alejarse de deberes, presiones, etc.
¡Esa es una posición importante!
¿Qué trabajo importante?
Empleo temporal.
Porque puedo hablar japonés,
Tengo que correr entre el cuartel de la policía militar y el negocio.
Yo estaba agotado.
Tú
hacer algo.
Sabes
¿estas personas?
¿Miembros del PCC?
La policía militar ha detenido
La policía militar ha detenido a mucha gente.
Entonces
¿Adónde los envían?
Escuché que los envían al centro de detención.
Probablemente no pueda regresar.
Da mucho miedo.
El...
Trabajando para los japoneses,
todavía tenemos que tener más cuidado.
Tú también.
Entonces entraré.
Señor, ¿está listo?
Gracias.
Está bien.
Vuelve a tu trabajo.
Hablaré contigo más tarde.
Hasta luego.
Luo Guanqun lo atrapó.
¿Atrapaste a Huang Jinming?
Recientemente, tus hazañas militares son grandiosas.
Lu, Luo Guanqun no me está quitando el mérito.
¡Es un matón!
Luo Guanqun es algo que puede hacer.
Eres algo.
La mayor habilidad que tengo
Es ser leal al Jefe Mu Cun.
La mayor habilidad que tienes
¿Eso no importa? Es para alimentar a los caballos.
o los cerdos,
puedes ocultar todas las cosas
cúbralo bien.
Luo Guanqun no pudo meter los dedos.
Estoy vigilando tu casa.
El Plan Shan va bien.
Ahora se está expandiendo gradualmente.
El problema ahora
Es la falta de efectivo.
Aunque su plan anterior de recaudación de fondos
no fue adoptado,
Siempre soy optimista.
Oficial Kimura.
prometo que
Si seguimos mi plan,
Seguramente proporcionaré dinero en efectivo sin fin.
para el Plan Shan.
Confía en mí.
Vamos.
Oficial Kimura.
Últimamente me he dado cuenta de una verdad.
¿Qué es?
En realidad, la gente
Es lo mismo que un caballo.
¿Qué hace que un buen caballo?
Pero si miras su piel desde lejos,
pero los pies y las piernas de cerca.
Antes de que el cofre sea ancho,
pero en las nalgas.
Tu crees...
¿Me parezco a tu Takeda Shinjunji?
Excelente.
Está bien.
Tú
eres realmente talentoso.
¡Buenos días, Xiucai Qian!
Buenos días, jefe Chen.
¿dónde está el periódico?
Aquí viene.
Aquí tenéis su nueva declaración y noticia.
Está bien
jefe chen
te recuerdo
los nuevos formularios de solicitud antes.
Aquí siempre te olvidas de ellos.
El nuevo formulario de solicitud
Ha serializado las novelas de artes marciales de Wang Dulu.
Sorprendió a Kunlun.
Creo que eres adicto a ello.
Bueno, lo comprobaré la próxima vez también.
¿No has leído tus anales de los estados del este de Zhou?
Pero ¿cómo puedes leer este libro?
De la historia.
me gusta la historia
Me encanta la historia de cómo salvar a Zhao robando el talismán.
¿Te refieres al Hou Ying de Wei?
Bien.
Es ese Hou Ying
él solía ser
Solía ​​ser conserje.
ella también es
pero entonces
se convirtió en seguidor del Señor Xinling
del Señor Xinling.
Es inesperado que
Qian Xiucai también tiene la misma ambición.
¿Qué ambición tengo?
Simplemente estoy ciego y ciego.
¿Tus ojos?
Está bien.
Tengo que irme.
Director Ding,
Puedo irme a casa solo.
Eso no servirá.
El Sr. Yamashita te lo dijo especialmente.
para llegar a casa sano y salvo.
Está bien.
¿No estaba la luz encendida hace un momento?
¿Por qué estaba apagado ahora?